Engrenagem: O jogo deve rodar em uma interface web criada em python + flask + js + html + css.
Regras: O jogo deve ser multiplayer, onde cada página web carregada pelo link da rede local vira automaticamente um
Jogador ou um JogadorServidor, caso seja o primeiro a entrar.

Tipos de jogadores:
	JogadorServidor: O primeiro a entrar, este também será um jogador, mas terá algumas funções diferentes dos demais
	 jogadores.
	Jogador: qualquer pessoa que entrar na partida através do link.

Tela 1: Chamada de loby, a tela principal de início, onde os jogadores se encontrarão antes do início da partida,
	nesta tela crie uma lista visual numerada e em tempo real dos jogadores, seus devidos apelidos e a pontuação
	individual, e onde os jogadores escolherão seus apelidos também, esta lista poderá ser vista por todos os jogadores,
	 nesta tela também haverá um botão, somente para o JogadorServidor, de iniciar uma partida.
	Regra: O botão de iniciar partida só ficará disponível quando tiverem dois jogadores ou mais na partida.
	Regra: O botão de iniciar partida só ficará disponível quando todos os jogadores tiverem escolhido seus apelidos.
	Regra: O botão de iniciar partida só ficará disponível quando o botão 'ficar pronto' em todos os Jogadores estiver
	apertado.
	Para os outros, Jogadores, deverá aparecer um botão chamado 'ficar pronto' ao invés de 'iniciar partida'.
	Regra: Quando o botão de iniciar partida for apertado, o jogo mudará para a tela 2.


Tela 2: É chamada de jogar, onde os jogadores jogarão uma partida, é nesta tela que acontecerão eventos chamados
	 de atos.
	 O primeiro ato: Onde cada jogador será livre para jogar seus dados clicando no botão jogar dados, a jogada de dados acontecerá
	 somente uma vez, cada jogador pode ver apenas o resultado dos seus dados, após todos jogares, o servidor inicia a partida indo para a tela 3.
	 Regra: Crie o botão Iniciar para o JogadorServidor.
Tela 3:
    Chamada de turnos, o jogo deve mostrar todos os jogadores, um em cada canto da tela, de modo que
	eles fiquem alinhados, e em baixo de cada um deles, de cada rodada, armazenadas em uma lista, até o final da partida.
    O primeiro ato: O jogo deve selecionar aleatoriamente quem deve começar uma rodada de adivinhação, onde ele poderá
	dizer, por um input visual, a quantidade de dados e outro input visual, um número do dado, no caso, de 1 a 6,
	então, quando isto acontecer, o jogo deve mostrar a todos a jogada e passar para o próximo jogador, que poderá
	fazer o mesmo, porém, a partir do segundo jogador, o jogo dará outra opção, a de desconfiar, crie um botão
	visual para isto, o jogo deve fazer isso sucessivamente, até que alguém desconfie.
    Regra: Este jogo é por turno, cada jogador terá sua vez.

Tela 4: Chamada de fim, tela do fim da partida, é engatilhada quando um jogador vence uma partida, esta tela deve
	 mostrar o resultado dos dados de cada jogador e o nome do vencedor, para o servidor, esta tela deve ter um botão
	 para retornar para a tela 1.

Regras:
    A Mesa significa uma rodada, onde cada jogador poderá jogar em sua vez por turnos, por ordem de chegada no servidor.
	Neste jogo, cada jogador joga na Mesa em seu turno.
	Uma jogada significa dizer a Quantidade de Dados e o Número.
	Unidades de medida: Quantidade de Dados: trata-se da soma de todos os dados de todos os jogadores na partida.
	Número: trata-se de um número de 1 a 6.

Regra quando alguém desconfiar:
	Quando um jogador desconfiar, o jogo deve verificar a quantidade de dados e o número do dado do jogador anterior
	e comparar com o total de dados da partida, de todos os jogadores, se houverem mais ou a mesma quantidade de dados
	 com este número na mesa, o jogo deve mostrar na tela 3, o jogador anterior como vencedor e dar a sua pontuação de
	 vitória, caso houverem menos dados com este número, o jogo deve mostrar o jogador que desconfiou como vencedor e
	 dar a sua pontuação de vitória.
	
Pedidos adicionais:
	1. Deixe o jogo visual, onde apenas um mouse possa ser usado, sem necessidade para o jogador de digitar no teclado.
	2. Faça uma pequena animação dos dados rolando na mesa.
